Framework
	라이브러리란, 개발자가 작성해 놓은 코드 파일을 의미함.
	API란, 여러 라이브러리가 모여있는 패키지(JAR)를 의미함.
	프레임워크란, 여러개의 API가 굉장히 많이 모여져서 덩치가 커져있는 것

	그럼 우리가 배울 스프링프레임워크는 API가 모여있겠다.
	초창기 프레임워크는 목적자체는 편리함 이었지만 다때려박아서 무거웠어.
	그러다가 사용자가 직접 API를 선택할수있는 스프링 프레임워크가 제일 유명

Framework 장점
	개발에 필요한 구조를 이미 코드로 만들어 놓았기 때문에, 실력이 부족한 개발자라 하더라도
	반쯤 완성된 상태에서 필요하 부분을 조립하는 형태의 개발이 가능하다.
	회사 입장에서는 프레임워크를 사용하면 일정 품질이 보장되는 결과물을 얻을 수 있고,
	개발자 입장에선 완성된 구조에 자신이 맡은 서비스에 대한 코드를 개발해서 넣기 때문에
	개발 시간을 단축할 수 있다.

Spring Framework
	경량 프레임워크
	예전 프레임워크는 다양한 경우를 처리하기 위해 여러 기능을 넣다 보니
	하나의 기능을 위해서 아주 많은 구조가 필요했다. 기술이 너무나 복잡하고 방대했기 때문에,
	전체를 이해하고 개발하기에는 어려움이 많았다.
	그러다 Spring Framework 가 나왔고, 특정 기능을 위주로 간단한 JAR파일 등을 선택하여
	모든 개발이 가능하도록 구성되어 있다.


(여기서부터 정말 중요)(여기서부터 정말 중요)
Spring Freamework의 특징 (여기서부터 정말 중요)
	- POJO 기반의 구성
	- AOP 지원
	- Transaction 관리
	- 편리한 MVC 구조
	- WAS에 종속적이지 않은 개발 환경
	- DI를 통한 객체간의 관계 구성

▶ POJO 기반의 구성
	Plain Old Java Object
	오래된 방식의 간단한 자바 객체라는 의미이며, JAVA 코드에서 일반적으로 객체를 구성하는 방식을
	Spring Framework 에서 그대로 사용할 수 있다는 의미다. 

	=> 그냥 POJO라는 단어가 보이면, 아 자바 쓸 수 있네, 자바네

▶ AOP 지원
	관점 지향 프로그래밍
	좋은 개발 환경에서는 개발자가 비지니스 로직에만 집중할 수 있게 한다.
	Spring Framework 는 반복적인 코드를 분리함으로써 핵심 비지니스 로직에만 집중할 수 있는 방법을 제공한다.
	보안이나 로그, 트랜젝션, 예외처리와 같이 비지니스 로직은 아니지만,
	반드시 처리가 필요한 부분을 주변 로직(횡단 관심사)이라고 하고, 개발해야할 서비스는 핵심 로직(종단 관심사)라고 한다.
	Spring Framework는 이러한 횡단 관심사를 분리해서 설계하는 것이 가능하고, 횡단 관심사를 모듈로 분리하는
	프로그래밍을 AOP라고 한다.
	핵심 비지니스 로직에만 집중하여 코드 개발이 가능해지고, 각 프로젝트마다 다른 관심사 적용시 코드 수정을
	최소화할 수 있으며, 원하는 관심사의 유지보수가 수월한 코드로 구성이 가능해진다.

	=> 개발할때 개발할 코드만 보인다.

▶ Transaction 관리
	DB 작업시, 트랜잭션을 매번 상황에 맞게 관리하지 않고 어노테이션을 사용해서 트랜잭션 영역을 구성한 뒤에
	특정 예외 발생시 자동으로 롤백을 처리하거나 커밋을 처리한다.

▶ WAS(우리는 톰캣)에 종속적이지 않은 개발 환경
	전체 Application을 실행하지 않아도 기능별 단위 테스트가 용이하기 때문에 버그를 줄이고
	개발 시간을 단축할 수 있다.

★☆★☆★☆★☆ DI를 통한 객체간의 관계 구성 
	의존성(Dependency)이란 하나의 객체가 다른 객체 없이는 제대로 된 역할을 할 수 없다는 것을 의미함.
	예를들어 A 객체가 B 객체 없이 동작이 불가능한 상황을 "A가 B에 의존적이다"라고 표현한다.
	하지만 직접 A 필드에 B 객체를 선언하면 결합성이 단단해지기 때문에 유연성이 떨어진다.

	주입(Injection)은 외부에서 객체를 내부로 밀어 넣는 것을 의미한다.
	필요한 객체를 외부에서 밀어 넣어 유연성을 높이고 결합성을 느슨하게 해준다.
	주입을 받는 입장에선 어떤 객체인지 신경 쓸 필요가 없고 어떤 객체에 의존하든 자신의 역할은 변하지 않는다.

	***의존성
      		A →→→→→→→→→→→→→→→ B
      		A 필드에 B 객체를 직접 생성

   	***의존성 주입
      		A ↔↔↔↔↔↔↔ ? ↔↔↔↔↔↔↔↔ B
      		A는 B가 필요하다고 신호를 보내고, ?가 B객체를 외부에서 생성하여 주입하게 된다.
      		Spring Framework에서는 ApplicationContext가 ?이며, 필요한 객체들을 생성 및 주입해주는 역할을 한다.
      		따라서 개발자들은 기존의 프로그래밍과는 달리 객체와 객체를 분리해서 생성하고, 
      		이러한 객체를 엮는 wiring 작업의 형태로 개발하게 된다.

      		ApplicationContext가 관리하는 객체들을 빈(Bean)이라 부르고,
      		이는 Spring Container(Bean Container)에 저장된다.


		정리 => 물음표한테 클래스를 만들때마다 보고를 해야함. 왜냐면 물음표가 가져오니까.
		보고를 하면 물음표가 B를 비활성화 상태로 저장만 해놓고, A가 달라고 하면 물음표가 B 있는지 
		Spring Conatiner에서 찾아보고 활성화 시켜서 주소값을 A에 전달함


Spring Boot
	Spring Framework를 사용함에 있어서 초기 설정 및 필요한 라이브러리에 대한 설정의 어려움이 많으며,
	시간이 너무 오래 걸린다. 따라서 자동 설정과 개발에 필요한 모든 것을 관리해주는 Spring Boot를 선호한다.
	각 코어 및 라이브러리의 버전들도 맞춰야 하지만 Spring Boot를 사용하면 이러한 복잡성을 해결하기에도 좋다.

프로젝트 기본 경로
   1) src/main/java         : 서버단 JAVA 파일
   2) src/test/java         : 단위 테스트 JAVA 파일
   3) src/main/resources      : 설정 파일 및 뷰단
   4) src/main/resources/static      : css, js, image 등 정적 파일 경로
   5) src/main/resources/templates   : html 파일 경로
   6) build.gradle         : 라이브러리 관리.
   7) application.yml         : Spring의 모든 설정














